[Stellst du dich nicht,
verrotten deine Glieder und du stirbst]
[Alle Personen und Ereignisse sind fiktiv.
Ähnlichkeiten sind rein zufällig]
[Szenen mit Kindern und Tieren wurden
sicher unter Aufsicht gedreht]
Warum wollten Sie mich sprechen?
Sie waren in jeder Sendung zu sehen,
die über die Kangseng-Mordserie berichtete.
Sie waren doch auch
an den Ermittlungen beteiligt, oder?
Ich dachte, Sie wüssten vielleicht,
ob ich der wahre Mörder bin oder nicht.
Meine Meinung spielt keine Rolle.
Ihre DNA wurde bereits identifiziert,
Herr Lee Yong Woo.
Da bin ich mir nicht so sicher...
Warum leugnen Sie die Taten weiterhin?
Die Verjährungsfrist
ist bereits abgelaufen,
Sie werden dafür ohnehin nicht bestraft.
Warum rollt die Polizei dann einen Fall auf,
der bereits verjährt ist?
Sie können mich sowieso nicht verurteilen.
Es geht nicht um eine Verurteilung.
Wir wollen nur die Wahrheit aufdecken.
Neun unschuldige Opfer
und deren Familien,
die sie gehen lassen mussten.
Darüber hinaus
hat jeder, der damals in Kangseng lebte,
das Recht,
die Wahrheit zu erfahren.
Weil es ihr Leben so sehr verändert hat.
Nun,
das ergibt Sinn.
[Beichte ist der Beginn der Vergebung,
und Vergebung öffnet das Tor zur Erlösung]
Aber trotzdem war ich es nicht.
Ich habe es nicht getan.
Also gut.
Gehen Sie schon?
Ich komme morgen wieder.
Geh mir so weit wie möglich aus dem Weg.
Es wird nicht lange dauern!
[Folge 2]
Ich will hier sowieso nicht lange bleiben.
Kang Tae Joo!
Ich werde diesen Fall übernehmen.
Und dich auch.
Was?
Ich werde dich
an meiner Seite behalten.
Genau wie damals.
Du Psycho!
Ich habe dich vermisst, Kang Tae Joo.
- Du spritzt rum.
- Verdammt.
Tae Joo!
Tot oder lebendig?
Lebendig!
Das macht wirklich keinen Spaß.
Tae Joo!
War nur ein Witz, nur ein Witz.
- Du Mistkerl!
- Hey, hey!
Warte, warte!
Hattest du Angst? Angst, erschossen zu werden?
Du Mistkerl!
Wie kannst du es wagen,
auf einen Staatsanwalt zu zielen?
Hast du nicht gesagt, wir seien Freunde?
Da wir Freunde sind...
warum nicht...
War nur ein Witz, nur ein Witz.
Ein Witz?
Und?
Macht es dir keinen Spaß?
Mir hat es damals auch keinen Spaß gemacht.
Damals waren deine kleinen Witze
auch überhaupt nicht lustig.
[Meldefrist für Spione]
Ich werde diesen Fall übernehmen.
Und dich auch.
Lee Seong Jin.
Ich wurde
heute entlassen.
Das ist alles Ihr Verdienst, Detective.
[Polizeirevier Kangseng]
Du hast viel durchgemacht.
Führe von nun an ein anständiges Leben.
Zumindest deiner Mutter zuliebe.
Ja, Sir.
Ich bin wirklich froh,
dass Sie zurück in Kangseng sind, Detective.
Das wollte ich Ihnen
unbedingt sagen.
Auf Wiedersehen.
Nun...
Froh?
Es wurde nun bestätigt, dass die Mordserie,
die im Oktober 1986 begann,
als Serienmordfall zusammenhängt.
Ja?
Wie viele Fälle sind es insgesamt?
Nach aktuellem Stand der Ermittlungen
sind es insgesamt vier Fälle.
- Bitte.
- Warum wird das erst jetzt bekannt gegeben?
Da sich die Methoden des Täters
mit der Zeit leicht verändert haben,
dauerte es, bis wir eine offizielle
Erklärung abgeben konnten,
aber eine gemeinsame Taskforce von Polizei
und Staatsanwaltschaft wurde bereits gebildet.
Wir tun alles in unserer Macht Stehende,
um den Täter zu fassen.
Was meinen Sie damit,
dass sich die Methode geändert hat?
Herr Hwang ist in letzter Zeit so beschäftigt.
Ich bekomme ihn kaum zu Gesicht.
Mich macht das auch fertig.
Seine ganzen anderen Fälle wurden mir aufgehalst.
Die Fälle der Studentenproteste allein
sind schon Kopfzerbrechen genug.
Warum kümmerst du dich um alles?
Was ist mit Herrn Cha?
Gib mir ein paar davon ab.
Auf keinen Fall. Wie könnte ich nur...
Schon gut. Ich habe
in letzter Zeit viel Freizeit.
Genau dann sollten wir einander aushelfen.
Sollte ich dann
- zumindest den Protestfall übernehmen?
- Ja, lass ihn das machen.
Das wäre sehr nett von dir.
Also gut.
Lange nicht gesehen.
Machen Sie unbedingt eine gute Nahaufnahme.
Bleiben Sie zum Essen.
Werte Reporter,
das Mittagessen wird in der Seoul Hall
im Stadtzentrum serviert.
- In Ordnung.
- Danke.
Okay.
Ich werde gleich
ein richtig großes Festmahl anrichten.
Aber der Typ mit dem Löffel gefällt mir nicht.
Das verdirbt den ganzen Spaß.
Dann gib ihn jemand anderem.
Vielleicht muss ich selbst zum Löffel greifen.
Na, hast du Hunger?
Nein. Ich bin schon satt,
wenn ich an den Knüller denke, den ich lande.
Wir landen einen Knüller?
Putz dein Objektiv ordentlich.
Du wirst die Verhaftung
eines Serienmörders fotografieren.
Woher sollen wir wissen, wann oder wo
der Verdächtige gefasst wird?
Ich weiß, wer ihn fassen wird.
Sir.
Ich habe Ihre Pressekonferenz gesehen.
Herr Cha.
Warum haben Sie mich Herrn Cha vorgezogen?
Warum haben Sie den mühsamen Weg gewählt
statt des einfachen?
Ich kann Gesichter ziemlich gut lesen.
Habe ich ein gutes Gesicht?
Eher so,
dass der Staatsanwalt da drüben
einfach nicht vielversprechend aussieht.
Warum? Habe ich was im Gesicht?
Huch? Nein, nichts.
Wollten Sie mir also etwas sagen?
Hätten Sie heute Abend bitte etwas Zeit?
Ich möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Ah, ich bin mir nicht sicher.
Mein Sohn ist in den Semesterferien zu Hause.
Cheol?
Wahnsinn, er ist schon an der Uni.
Die Zeit vergeht wie im Flug!
- Das stimmt.
- Bring ihn mal im Büro vorbei.
Ich würde ihn gerne kennenlernen.
Ja, vielleicht.
Wie auch immer, lass uns
ein andermal essen gehen.
"Mama kocht", fertig geschrieben?
Ja!
Nummer drei: "Ich habe
mit meinem Freund gespielt."
"Ich habe mit meinem Freund gespielt."
Gute Arbeit heute.
[Träume durch Lernen und Liebe nähren]
Also, kommt gut nach Hause.
- Ich mache mich dann mal auf den Weg.
- Tschüss.
Leute!
- Hallo.
Da hättest du mich fast erwischt.
Oh, das war verdammt knapp.
Ich dachte, diesmal treffe ich dich.
Hast du schon gegessen?
Lass uns was essen gehen.
- Ich habe Hunger.
- Du hast Hunger?
Ja, so wie dein Magen knurrt.
Man sagt, Tae Joo sei zurückgekommen.
Er kam völlig betrunken nach Hause.
Es war so friedlich, als er weg war.
Der Gedanke, wieder mit ihm
zusammenzuwohnen, nervt mich jetzt schon.
Willst du dann...
...mit mir zusammenziehen?
Lass uns heiraten.
Warum machst du mir den Antrag
ausgerechnet in einer Suppenküche?
Sag nicht einfach Ja.
So ist das nicht gemeint.
Warum antwortest du nicht?
Willst du mich nicht heiraten?
Ich weiß nicht recht.
Gute Frau, ich sagte doch: keine Innereien.
Oje, das habe ich ganz vergessen.
Was machen wir da?
Jetzt ist es schon serviert.
Ich esse es einfach.
Tut mir leid.
Warte.
Du musst dich nicht sofort entscheiden.
Denk in Ruhe darüber nach.
Warte kurz.
So.
Hier.
Komm schon, iss was.
Du auch.
Warum bläst du hier allein Trübsal?
Ist etwas passiert?
Sang Beom.
Tae Joo ist zurück.
Kang Tae Joo?
Moment, der Kerl ist hier?
Verdammt.
Er wird hier doch nicht wieder
hart durchgreifen, oder?
Du kleiner Mistkerl, hast du Angst?
Angst nicht direkt, aber er ist...
Sei jedenfalls vorsichtig.
Mit ihm legt man sich nicht an.
Damals kannten wir wenigstens
seine Schwachstelle.
Dann finden wir eben eine neue.
Stimmt genau.
[Polizeirevier Kangseng]
Suchen wir zuerst nach den Opfern.
Aber gibt es Überlebende? Es gibt keine.
Nein, bisher gab es
keine versuchten Morde.
- Genau.
- Er entführt, vergewaltigt und tötet.
Was, wenn etwas schiefging,
bevor es so weit kam?
Versuchte Entführung
oder versuchte Vergewaltigung?
Oder Vergewaltigung.
So etwas wird es nicht geben.
Der Kerl ist auch nur ein Mensch.
Glaubst du, er macht nie Fehler?
Sucht nach allen Sexualverbrechen in
Kangseng aus den letzten zwei Jahren,
die auch nur die geringste
Ähnlichkeit mit diesem Fall haben.
Irgendwelche Auffälligkeiten?
- Wenn ihr Opfer von Sexualstraftaten trefft,
- Ich weiß nicht.
nehmt unbedingt eine Kollegin mit.
Vielen Dank.
Wo gehen wir als Nächstes hin?
Bis zum Ende...
dieser Gasse.
Alles klar, gehen wir.
Es muss unter ihnen einen Zeugen geben,
der ihn gesehen hat.
- Danke.
- Lass es dir schmecken.
Mensch, Mama.
Du scheinst deine zweite
Schwiegertochter ja sehr zu mögen.
Stimmt doch, oder?
Mutter, ich fühle mich ganz übergangen.
Dazu gibt es keinen Grund.
Ach je, du solltest dich beeilen
und erst mal ein Baby bekommen.
Mama.
Warum fängst du von Babys an?
Selbst Ki Hwan hat noch keins.
Bekomm ein schlaues Kind,
das nach dir kommt und nicht nach ihm.
Dann hast du es leichter.
Er ist zwar körperlich erwachsen,
aber im Kopf noch ein Kind.
Mama, du sagtest doch,
ich sei dein Liebling.
Ki Beom, hast du dich
Tae Joo schon richtig vorgestellt?
Noch nicht.
Warum? Mag Tae Joo ihn nicht?
Nein, er war in letzter Zeit
nur kaum zu Hause.
Wegen des Kangseng-Serienmörderfalls
hat er sicher viel zu tun.
Ja.
Was ist das für ein schlechtes Omen,
wo doch bald eine Hochzeit ansteht?
Die Familie der Braut
sollte das Datum festlegen.
Stell dich ihm erst mal richtig vor.
Verstanden?
Verstanden.
Nun...
Was, wenn Tae Joo mich nicht mag?
Dich nicht mag?
Auf keinen Fall.
Als Bruder seines Freundes mag er mich,
aber vielleicht nicht als Schwager.
Ich habe nicht mal einen anständigen Job.
Ehrlich,
du bist viel zu gut für mich.
Ich bin derjenige,
der den Jackpot geknackt hat.
Lee Ki Beom.
Was glaubst du, wie viele Lehrer
es in Kangseng gibt?
Ich weiß nicht.
Etwa hundert?
Lehrer gibt es wie Sand am Meer.
Und wie viele Männer in Kangseng
sehen so gut aus wie Andy Lau?
Nur du.
Ich habe den Jackpot geknackt, klar?
Mich mit Andy Lau zu vergleichen,
ist etwas übertrieben.
Warum? Ich finde,
du siehst viel besser aus.
- Wirklich?
- Ja!
[Polizeirevier Kangseng]
Hey.
Deine Socken und Unterwäsche.
Du hättest mehr mitbringen sollen.
Wie lange wirst du weg sein?
Geh jetzt nach Hause.
Was ist das für Kleidung?
Geh nachts nicht allein. Ich sage
Ki Beom, er soll dich begleiten.
Hat er schon.
Wirklich? Das ist lieb von ihm.
Seit wann?
Vielleicht seit drei Jahren?
Seid ihr zwei zusammen?
Wir heiraten.
Du kommst doch zu meiner Hochzeit?
Wann ist sie?
Such du das Datum aus. Wie es dir passt.
- Warte...
- Ich muss los.
- Hallo.
- Oh.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Was ist denn los?
Sie sagte mir,
ich solle das Datum festlegen.
Das Datum wofür?
Den Hochzeitstag meiner Schwester.
- Sie heiratet?
- Scheint so.
Das sind tolle Neuigkeiten.
Glückwunsch. Und?
Ich habe bisher nur Verbrecher gefasst,
aber nie ein Hochzeitsdatum bestimmt.
Ist das nicht so ähnlich,
wie einen Verbrecher zu fangen?
Wirklich?
Wovon redet ihr Idioten überhaupt?
Wollt ihr so ein wichtiges
Familienereignis ruinieren?
- Für so einen besonderen Tag...
- Ja.
geht man zu einem guten Wahrsager
und wählt ein glückbringendes Datum.
Bezahlt ihn gut.
Nun... Detective Kang.
Ich muss Ihnen etwas sagen.
In Ordnung.
Vor etwa einem Monat,
auf ihrem Heimweg,
sagte sie, sie sei entführt worden.
Mit auf dem Rücken gefesselten Händen.
Bitte helfen Sie mir!
Bitte retten Sie mich...
- Meine Güte.
- Oh nein. Geht es Ihnen gut?
Schatz, ruf die Polizei!
Die Polizei rufen?
Fräulein, können Sie aufstehen?
[Polizei]
Ich möchte keine Anzeige erstatten.
Was? Warum nicht?
Ich habe zu große Angst davor.
Sie weigerte sich strikt, also haben
wir sie nur nach Hause begleitet.
Deshalb gibt es keinen Bericht darüber.
Ihre Hände waren hinter ihrem Rücken
ebenfalls mit einem Tuch gefesselt.
Ich sagte Ihnen doch,
dass ich keine Anzeige erstatten will.
Nun, was das angeht...
Es ist ja eigentlich nichts passiert.
Wirklich.
- Aber Sie sagten, Sie wurden entführt.
- Das ist...
Aber ich bin nicht gestorben.
Und es ist nichts Schreckliches passiert.
Sie hatten Glück.
Was für ein "Glück" hat eine Frau,
die so etwas durchmachen muss?
Wegen jenes Tages kann ich nachts
nicht einmal mehr allein sein.
Wenn mich ein Fremder anspricht,
erstarrt mein ganzer Körper.
Ich kann nicht mehr normal leben.
Und das nennen Sie "Glück"?
Schließlich haben die
anderen Opfer nicht überlebt.
Aber Sie schon, Frau Park Ae Sook.
Meine Güte.
An jenem Tag
war ich auf dem Rückweg von einem Blind Date.
Wir wollten eigentlich nur Tee trinken,
aber daraus wurde ein langes Abendessen.
Er war ein netter Kerl.
Ich dachte, dass das Glück an jenem Tag
endlich auf meiner Seite wäre.
Haben Sie zufällig
so etwas wie eine Vogelscheuche gesehen?
Ich glaube schon.
Wo sind Ihre Strümpfe?
Ich...
Verdammt.
Ja...
Ja, ich habe Strümpfe an.
Ich habe sie ausgezogen, weil sie zerrissen waren.
Sie sind in meiner Tasche, ich schwöre.
In Ihrer Tasche?
Ich habe sie vorhin da drüben fallen lassen.
Bleiben Sie hier.
Okay.
Ich wusste einfach,
wenn ich jetzt nicht weglaufe, sterbe ich.
Ich hatte solche Angst.
Angst, dass der Mann jeden Moment zurückkehrt.
Oje, was um Himmels willen ist passiert?
Geht es Ihnen gut?
Schatz, ruf die Polizei!
Können Sie aufstehen?
Haben Sie das Gesicht des Täters gesehen?
Ich habe den Blickkontakt vermieden.
Ich dachte, er tötet mich sonst.
Ich weiß, das ist schwer,
aber gibt es noch etwas?
Alles, woran Sie sich erinnern, hilft.
Er war dünn.
Durchschnittlich groß?
Ganz gewöhnlich.
Haben Sie es nicht gemeldet,
weil Sie Rache fürchteten?
Meine Tasche war weg.
Der Täter hat sie wohl mitgenommen.
Mein Ausweis war darin.
Das heißt, er kennt meinen Namen und meine Adresse.
Wie hätte ich es also
melden können?
Wie Sie schon sagten, Frau Park,
vielleicht hatten Sie doch kein Glück.
Sie haben etwas durchgemacht, was Sie
nicht hätten erleben sollen, wie die anderen.
Aber was Sie damals gerettet hat,
war nicht Glück, sondern Sie selbst.
Ihr Mut, Frau Park.
Wenn wir ihn schnappen,
erfahren Sie es als Erste.
Noch eine Sache,
ich weiß nicht, ob das hilft,
aber die Hand dieses Mannes...
Sie fühlte sich weich an... wie eine Frauenhand.
[Buchhandlung Kangseng]
Hallo.
Ich bin hier,
um ein Nachschlagewerk abzuholen,
bestellt auf Yu Jeong Rin.
Du bist nicht Yu Jeong Rin.
Erinnern Sie sich
an Jeong Rin?
Ja.
Hey, warum weinst du?
Ist alles okay?
[Karte]
Es müsste hier in der Gegend sein,
wo Frau Park ihm begegnet ist.
Das war einen Monat,
bevor Yu Jeong Rin ermordet wurde.
Wie du sagtest, er ist
wirklich besessen von Strümpfen.
Er ist ein totaler Psycho.
Er versteckt sich an solchen Orten.
Er wartet und wartet
auf das richtige Ziel.
Dann schlägt er zu.
Wird er entdeckt, stellt er sich
tot wie eine Vogelscheuche.
Und wenn man ihm zu nahe kommt,
greift er an.
Nur mit Patrouillen kriegen wir ihn nie.
Dann...
bringen wir ihn dazu, von selbst zu kommen.
Alle in den Konferenzraum.
Und zwar sofort!
Jawohl.
Wie konnte das nur passieren?
Jeong Rin
hat immer ihre Versprechen gehalten.
Sie wollte wohl ihr Versprechen halten,
die Nachschlagewerke abzuholen.
Jeong Rin
hatte eine wirklich gute Freundin.
Herr Buchhändler.
Ja?
Könnten Sie sich an Jeong Rins Namen erinnern?
Ich?
Jeong Rin hätte das gefallen.
In Ordnung.
Möchtest du noch etwas?
Ja, bitte.
Das ist...
[Bitte Fundsachen abholen]
Jemand muss sie hiergelassen haben,
aber niemand hat sie abgeholt.
Ist ein Ausweis drin? Oder ein Portemonnaie?
Ich habe sie nicht geöffnet.
Es ist eine fremde Tasche. Es fühlt sich
falsch an, darin herumzuwühlen.
Nun, sie werden sie schon abholen, oder?
Du bist sicher sehr beschäftigt
mit den Hochzeitsvorbereitungen.
Du hast in letzter Zeit viel
an deine Mutter gedacht, nicht wahr?
Sie wäre so glücklich,
wenn sie noch am Leben wäre.
Meinst du?
- Natürlich.
- Gute Arbeit.
Lass uns mal zusammen essen gehen.
Wer ist das? Sogar der Rektor
kam heraus, um ihn zu begrüßen.
Hier entlang.
Frau Kang Sun Young?
Das sind Sie doch, oder?
Wow, ich hätte nicht erwartet,
Sie hier zu sehen.
Es ist wirklich lange her,
nicht wahr? Stimmt's?
Kennen Sie mich?
Natürlich kenne ich Sie.
Nun, Sie erinnern sich vielleicht nicht.
Es ist schon so lange her.
Oh je, Sie müssen viel zu tun haben und
interessieren sich dennoch für unsere Schule.
[Ehrlichkeit, Integrität und Fleiß]
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Das ist meine alte Schule.
Ich helfe gerne.
Und dem Landrat geht es gut, hoffe ich?
Mein Onkel ist immer beschäftigt.
Ich werde bald ein Treffen arrangieren.
Klingt gut.
Übrigens, woher kennen Sie Frau Kang?
Sie ist die jüngere Schwester eines Freundes.
Oh, ich verstehe.
Er ist mein Schulfreund aus der Highschool
und jetzt Polizist.
Beide Geschwister haben sich gut entwickelt,
in Anbetracht ihrer Familiensituation.
Familiensituation?
[Dienst, Höflichkeit und Ordnung]
Hey, alle sind da, oder?
Nun...
Wovon redest du?
Warum sollen wir uns um
einen Studentenprotest kümmern?
Das liegt nicht mal in unserer Zuständigkeit!
Die Olympischen Spiele sind nächste Woche.
Die Zuständigkeit spielt jetzt keine Rolle.
Wir werden je nach Größe
des Protests eingesetzt.
Warum änderst du ständig deine Meinung?
Sollten wir nicht eigentlich
eine Weile davon befreit sein?
Herr Heo, das haben Sie doch
auch gehört, oder?
Ja, das stimmt.
Ich weiß es auch nicht.
Es heißt, es liege am neuen
zuständigen Staatsanwalt.
Die greifen hart durch.
Was soll ich da machen?
Wer ist der zuständige Staatsanwalt?
[Bürgerordnung schützen, helle Gesellschaft aufbauen]
Nieder mit der Diktatur! Kampf für Demokratie!
Militärregime, tretet zurück!
[Korruption ausmerzen]
Tretet zurück! Tretet zurück!
Nieder mit der Diktatur! Kampf für Demokratie!
Militärregime, tretet zurück!
Tretet zurück! Tretet zurück!
Nieder mit der Diktatur! Kampf für Demokratie!
Militärregime, tretet zurück!
[Bürgerordnung schützen, helle Gesellschaft aufbauen]
Tretet zurück! Tretet zurück!
Nieder mit der Diktatur! Kampf für Demokratie!
- Bist du zurück?
- Wie auch immer.
Tagsüber jagen wir die "Roten"
und nachts die Mörder.
Ich bin hundemüde.
Wäre perfekt, wenn der Mörder
unter ihnen wäre.
Militärregime, tretet zurück!
- Los, zurück an die Arbeit.
- Tretet zurück! Tretet zurück!
- Vorwärts!
- Marschieren wir!
Was soll das?
Was ist hier los?
[Meldezentrum für Spionage,
Verbrechen und Katastrophen]
Du Mistkerl!
Du kleiner...
- Lass ihn los.
- Willst du ihn umbringen?
Was soll's? Er ist ein Kommunist.
Lass los!
Was machst du da?
Was machst du da eigentlich?
Benimm dich wie ein richtiger Polizist!
Nicht wie ein Schläger mit Marke!
Bist du jetzt fertig, du Grünschnabel?
Habe ich unrecht?
Du benimmst dich wie ein Straßenschläger.
Und was ist mit dir?
Du wurdest aus Seoul verbannt!
Tu einfach, was man dir sagt!
Um Himmels willen, reiß dich zusammen!
He! Bleib sofort stehen!
Verdammt!
He!
Wir müssen weg.
Hier entlang!
Das ist definitiv Ki Beom.
Warum sollte er nur...
He, du Mistkerl!
Wegen dir habe ich ihn verloren!
Verloren?
Verdammt!
Wie konntest du ihn verlieren?
Detective Do, ich habe es Ihnen gesagt!
Wir dürfen ihn nicht verlieren.
Es tut mir leid, Sir.
Worauf wartest du? Hinterher!
Jawohl.
Warst du das?
Derjenige, der unsere Beamten
hierher beordert hat?
Hast du eine Ahnung,
woran wir gerade arbeiten?
Das ist genauso ernst wie die Serienmorde.
Es geht um die nationale Sicherheit!
Untersteh dich,
unsere Detectives noch mal
hier mit reinzuziehen.
Detective Kang.
Du vergisst immer wieder:
Ich bin erst Staatsanwalt,
bevor ich dein Freund bin.
- Du!
- Warte!
Mich nervt diese Situation
auch gewaltig.
[Kangseng-Buchladen]
Tae Joo!
Warum bist du dorthin gegangen?
Warum bin ich wohin gegangen?
Soll ich etwa zusehen, wie diese
Studenten verprügelt werden?
Du könntest verletzt werden.
Wenn ich dich noch mal
an so einem Ort sehe,
sperre ich dich höchstpersönlich ein.
Merk dir das.
Ein Lockvogel-Einsatz?
[Ermittlungsteam 2]
Ja.
Der Plan ist simpel.
Wir locken den Verdächtigen
aus seinem Versteck
auf die Straße.
Du schlägst also eine
Polizistin als Köder vor.
- Ja, genau.
- Aber woher wissen wir, wo er auftaucht?
Wie Sie wissen, ist er bewaffnet.
Niemand weiß, was während des
Einsatzes passieren könnte.
Wer nicht mitmachen will, kann gehen.
Sir, wir sind auch Polizisten.
Wir wollen den Verdächtigen unbedingt fassen.
Ich auch!
Eine Frau und zwei Männer.
Jedes Team wird aus
mindestens drei Personen bestehen.
Der Verdächtige verkleidet sich
gewohnheitsmäßig als Vogelscheuche.
Wenn ihr eine Vogelscheuche seht,
überprüft sie unbedingt.
Gute Arbeit.
Fräulein!
- Oh, Hye Jin!
- Kook Hee wurde mit dem Krankenwagen weggebracht!
Sie wurde vor der Schule
von einem Motorrad angefahren.
- In welches Krankenhaus?
- Wahrscheinlich ins Jeil-Krankenhaus in der Nähe.
Nehmen wir mein Auto.
- Okay.
- Komm her.
Gehen wir nach Hause. Meine Güte.
Hey, komm mit mir!
Gehen wir!
Sun Young...
Gott sei Dank,
ist es nicht schlimmer gekommen.
Ein Glück.
Sie wird bald entlassen.
Ich fahre dich zurück.
Schon gut. Nicht nötig.
Komm schon. Wir fahren sowieso denselben Weg.
Nun, dann...
[Geschlossen]
Warum ruft er ständig an?
Er sagte, Sun Young sei in das Auto
eines Typen gestiegen und weggefahren.
Was?
Was für ein Auto?
Ein Grandeur.
Ziemlich schick.
Sun Young ist nicht der Typ,
der nur aufs Geld schaut.
Ihr ist das Aussehen wichtig.
Ach, komm schon.
Meine Mutter sagt immer, Schönheit
hält sowieso nur ein paar Jahre.
Vom Aussehen allein kann man nicht leben.
Es muss einen Grund geben.
Vertraust du Sun Young nicht?
Das ist es nicht.
Hey,
wer hat das hier rausgeholt?
Was ist das für eine Zeichnung?
Fass nicht die Sachen anderer Leute an!
Ein Kunde hat sie liegen lassen.
[Polizeirevier Kangseng]
Frau Lee, Sie sind beim heutigen
Einsatz nicht dabei.
Nein, es geht schon. Ich schaffe das.
Sie können nicht mal richtig gehen,
- wie wollen Sie das also machen?
- Aber...
Bleiben Sie einfach hier.
Ich kann das.
Setzen Sie sich.
Und was ist dann heute mit unserem Team?
Herr Park.
Wollen Sie mal einen Rock anprobieren?
Er könnte Ihnen stehen.
Das ist ein bisschen...
Hey!
Ich habe Ersatz gefunden.
Ersatz?
Ich mache es.
Ich war gut, oder?
Herr Heo, haben Sie vergessen,
dass dieser Einsatz geheim ist?
Sie hat zugestimmt,
Stillschweigen zu bewahren.
Herr Heo, wie können Sie
einer Reporterin vertrauen...
Autsch!
Du!
Nehmen Sie mich ruhig aus dem Team.
Dann bringe ich die Story morgen
groß in die Zeitung.
Tut mir leid.
Schon gut.
Tragen Sie keine Strümpfe.
Und Seo Ji Won, hören Sie gut zu.
Wenn Sie da draußen sind,
und etwas Verdächtiges wie eine Vogel-
scheuche sehen, laufen Sie sofort weg.
Eine verdächtige Vogelscheuche?
Es könnte der Verdächtige sein.
Wow, du wohnst ja ganz in meiner Nähe.
Fahr ab jetzt bei mir mit, okay?
Nein, danke. Aber nett, dass Sie fragen.
Warum? Die Straßen sind nachts
heutzutage gefährlich.
Mein Verlobter holt mich jeden Tag ab,
also ist es okay.
Oh, du heiratest?
Ja.
Herzlichen Glückwunsch.
Aus was für einer Familie stammt er?
Aus einer ganz gewöhnlichen Familie.
Und weiß seine Familie
über deine Mutter Bescheid?
Wie bitte?
Ich will nicht neugierig sein.
Es kam mir nur gerade so.
Ach, keine Sorge.
Ich werde niemandem davon erzählen.
Ich kann gut schweigen.
Nach wem kommst du eigentlich, Sun Young?
Nach deiner Mutter?
Stimmt doch, oder?
Dein hübsches Gesicht hast du wohl
von deiner Mutter.
Lassen Sie mich raus.
Warum so plötzlich?
Das ist jetzt aber unangenehm.
Lassen Sie mich raus.
Ich fühle mich unwohl.
Was habe ich denn getan,
dass du dich unwohl fühlst?
Sun Young.
Denkst du so über mich?
Das ist beleidigend.
Ich bin niemand,
der es verdient, so behandelt zu werden.
Weißt du überhaupt,
aus was für einer Familie ich komme?
Weißt du, wer mein Onkel ist?
Beruhige dich und halt den Wagen an!
Wer bist du, dass du mir Befehle gibst?
Du Tochter eines Herumtreibers!
Halt sofort an!
Lass los!
Halt den Wagen an!
Hey, lass los!
Du Miststück! Komm her.
Oh, es ist kühl.
Warum bestand er darauf,
keine Stockings zu tragen?
Eine Vogelscheuche...
Da war eine Vogelscheuche.
Und ich glaube, ich habe auch
streunende Hunde gehört.
Streunende Hunde.
Auf keinen Fall.
Wenn du da draußen bist,
wenn du etwas Verdächtiges wie eine
Vogelscheuche siehst, lauf sofort weg.
Eine verdächtige Vogelscheuche?
Es könnte der Verdächtige sein.
Polizei.
Schon gut. Beruhige dich.
Polizei, Polizei.
Ich bin von der Polizei.
Es ist jetzt alles gut, alles gut.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Wo ist dieser Mistkerl hin?
Wo ist er?
Warum bist du hier?
- Wo ist Ji Won?
- Sie ist nicht hier?
Das ist er!
Herr Park, passen Sie auf sie auf
und gehen Sie zuerst zum Wagen.
Melden Sie unseren Standort.
Jawohl.
Ji Won!
Seo Ji Won!
Seo Ji Won! Antworte mir!
Ji Won!
Ji Won, wach auf!
Seo Ji Won!
Ji Won!
Hey, bleib bei mir!
Hey, Ji Won. Seo Ji Won!
Ji Won!
Die OP verlief gut, aber ob ein
Hirnschaden vorliegt, ist noch...
Tae Joo.
Ich bleibe hier, also solltest du...
Du solltest besser gehen.
Wohin soll ich gehen?
Hör mal.
Deine Schwester
liegt in diesem Krankenhaus.
Sun Young...
[Kang Sun Young]
Sun Young!
Was um alles in der Welt...
Immer noch keine Nachricht?
Warte, hast du überall nachgesehen,
wo er sein könnte?
Das ist...
Sir.
Haben Sie kurz Zeit?
Ja, ich rufe dich später an.
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges sagen...
Ach, kommen Sie schon!
Was kann so dringend sein, dass Sie
so einen Aufstand machen müssen?
Sir.
Es dauert nur einen Moment.
Hey, du Mistkerl!
Ganz ruhig, ganz ruhig!
Hören Sie zu.
Hey, Kopf hoch.
Ganz ruhig!
Du Mistkerl!
Hyeon Cheol!
Hyeon Cheol, bleib bei mir!
Papa...
Ja,
ich bin hier.
Was um alles in der Welt ist hier passiert?
Ich bat Sie, sich Zeit für mich zu nehmen.
Warst du das?
Bist du derjenige,
der das meinem Sohn angetan hat?
Sir, es geht nicht darum, dass Hyeon
Cheol ein paar Schläge abbekommen hat.
Wussten Sie,
dass Ihr Sohn schwer gegen das
Nationale Sicherheitsgesetz verstoßen hat?
Was?
Wenn Sie es wussten und weggesehen haben,
können wir das nicht mehr innerhalb
der Staatsanwaltschaft regeln.
Du Mistkerl!
Stimmt es, dass der Serienmörder
heute aufgetaucht ist?
Wurde er schon gefasst?
Gehen wir, bevor es noch mehr Aufsehen erregt.
Gott, wie konnte es nur so weit kommen?
Sie ist also die Tochter einer Bar-Besitzerin.
Ich bin auch ziemlich schockiert.
- Hey!
- Aufhören!
- Hört auf!
- Was ist hier los?
Hey, was machst du da?
Haltet die Reporter zurück!
Blockt sie ab!
Jemand muss helfen!
- Hey, du Mistkerl!
- Hör auf!
[Polizist wegen Angriffs auf
einen Lehrer verhaftet]
Was gedenken Sie dagegen zu tun?
Warum gehen Sie auf Unschuldige los,
anstatt den echten Täter zu fassen?
Er ist nicht gerade unschuldig.
Was?
Aber Detective Kang zu verhaften?
Wie können Sie jemanden noch vor
der Untersuchung verhaften?
Warum nicht? Er wurde auf frischer Tat ertappt.
Welcher Bruder würde nach dem, was seiner
Schwester passiert ist, nicht ausrasten?
Und deshalb darf ein Polizist
einfach einen Zivilisten verprügeln?
Und das auch noch vor Reportern?
Der Staatsanwalt hat den Haftbefehl
erlassen. Was sollen wir da machen?
- Officer Jeong.
- Ja.
Lass mich mal kurz telefonieren.
Komm schon, mach schnell.
Nein, das darf ich nicht.
Gib es mir jetzt!
Gib es her, komm schon, Ji Hwan.
Beeil dich.
Ich darf wirklich nicht.
Ist schon gut.
Gib es her. Verdammt noch mal.
Ich mach ganz schnell.
Das ist ein totales Chaos.
Hey, gib es her!
Leg das Telefon weg.
Ich mach ganz schnell.
Tut mir leid, Herr Kang.
Staatsanwalt Cha Si Young.
Da ist eine Patientin in kritischem Zustand.
Ich muss nur wissen, wie es ihr geht.
Ein Anruf wird sie auch nicht aufwecken.
Geh zum Verhör.
Weswegen?
Wegen des Angriffs auf Jeon Kyeong Ho.
Das fällt in meinen Zuständigkeitsbereich.
Meine Güte.
Willst du mich deswegen
wirklich einsperren?
Glaubst du, der Fall wird dir
jetzt einfach so übergeben?
Er gehört mir bereits.
Was?
Ich sagte es dir doch.
Ich würde ihn mir zurückholen.
Dich und den Fall.
Ist er immer noch nicht da?
Nun, er macht gerade Sport.
Sport?
Ja, Häftling 1045 hat eine
morgendliche Trainingsroutine.
Er ist bald fertig,
bitte warten Sie einen Moment.
Lee Yong Woo ist wirklich fleißig.
Er ist in jeder Hinsicht so.
Gesundheit, Holzarbeiten, einfach alles.
Verstehe.
Oje, ich bin etwas spät dran...
Wo ist er hin?
- Er ist weg.
- Weg?
Ja, er sagte, er käme morgen Nachmittag.
Damit es Ihre Trainingsroutine
nicht stört.
Gehen wir, Herr Wachtmeister.
Detective Kang Tae Joo wird mit heutiger
Wirkung von allen Ermittlungen abgezogen.
Nehmen wir einfach seine Kündigung
an und lassen es gut sein.
Keine Sorge.
Mittel und Wege sind mir auch egal.
Musst du den Polizeidienst
wirklich quittieren?
[Buchhandlung Kangseng]
Fangen Sie ihn einfach für mich.
Irgendwelche letzten Worte?
Schnappen Sie sich diesen Mistkerl,
bevor er noch jemanden umbringt.
Chef!
Die Leiche... Es gab einen weiteren Mord.
Wir haben sie gefunden!